杜拉格斯
獨自一人對戰闇黑跟扎馬斯
把自己當成盾牌
讓悟空他們撤退
回到過去的世界
不是我們正面對戰
就能擊敗的對手
那要怎麼打敗他們呢
所以我們回來
就是為了要想出辦法
就在這個時候
有一個辦法
就是魔封波
那是從前
龜仙人
曾經用來封印大魔王的招數
為了拯救未來
快去吧 悟空
別玷污撒亞人的細胞/比達壯烈的戰鬥開演
要等著哦 杜拉格斯
比達跟孫悟空
一定會打倒那些壞蛋的
比…比達
爺爺謝謝你啊
在未來的世界
也要讓大家知道
我們龜仙流的厲害才行哦
那我要走了
杜拉格斯這是仙豆
快點吃下去吧
梅思
恢復元氣了哦
仙豆果然是一吃
就見效的好東西
仙…仙豆
難…難道是
彌太郎用嘴餵我吃的
大笨蛋
我怎麼可能會做那種事
大哥哥…
你的傷都好了嗎
你們兩個…
為了讓你容易吞進去
孩子們幫你把仙豆給磨碎啦
原來是這樣啊
謝謝你們
抱歉讓你們擔心了
不過你實在太亂來了
每次都得把你救出來
我快煩死了
對不起
梅思到哪去了
把受傷的你帶回來這裡之後
她就馬上走掉了
說是知道闇黑他們的
藏身之處了
孫悟空一定還會再來
而且會變得更強大
只要打倒那傢伙
我的力量
應該就能提升到最極致了
對於最強的你而言
沒有辦不到的事
我們要再接近一點嗎
那樣太危險了
這個距離真的能命中嗎
沒問題的
給我吧
拜託你了
那丫頭說是因為我們太依賴你
才會害你老是受傷
心裡覺得很愧疚呢
梅思別做魯莽的事啊
梅思那是甚麼
這是這個世界的莊子小姐
過世之前製作的
威力比普通砲彈
還要強大好幾倍的能量彈
就像是她的遺物
接著我自己來就行了
你們快點回去吧
我們也要留下來陪你
他們如果反擊可是會沒命的
可以跟梅思一起死是我的心願
不過
就讓他們穿越時空的往來
褻瀆神所創造的世界
下次變成最後一次吧
人類0計劃也快進入尾聲
快等不及他們來…
有狙擊手
可惡的人類
沒擊中
立刻撤退
是
無謂的垂死掙扎
必須給予告誡的懲罰
你沒事吧梅思
是杜拉格斯啊
沒想到他還有這麼強的力量
那小子該不會也是不死之身吧
這個玩笑真是有趣
杜拉格斯對不起
沒關係快點走吧
梅思我們快點走吧
好
扎馬斯在受到攻擊之後
會因為自己的不死之身
而疏忽大意
只要趁這時候
以最大極限的力量攻擊闇黑
一定會有勝算的
現在動手吧
每次受到攻擊
都能享受到擁有不死之身的喜悅
我要把你砍成兩半
少廢話
就憑那種玩具
剛剛那只是誘餌
接招吧 沖天炮
再來只要將你擊倒
不管你們再怎麼覺醒變強
終究
只是用來襯托我的角色而已
杜拉格斯
以目前剩餘的體力來看
我再攻擊一次就會到極限了
我要將一切賭在最後一擊
如果你老是後退就沒有意思了
剛才的氣勢跑到哪裡去了
就是現在
你想怎麼樣
就算是不死之身
再生應該也會有極限吧
我要讓你粉身碎骨
接招吧
剛才的攻擊還算不錯
可能會留下疤痕哦
孫悟空他們果然又回來了
第三幕好戲要上場了
爸爸…你們又回來了
杜拉格斯呢
看來好像勉強還活著吧
你甚麼意思甚麼叫勉強活著
杜拉格斯的氣正在逐漸消失
所以意思就是說
杜拉格斯快要死掉了嗎
一點都沒錯
既然這樣就快點去找到他們
然後把他們收拾掉
他們就在這裡
糟糕了
可惡的傢伙
這麼一來你們就不能回去了
也就是說
這個世界將會變成你們的墳場
別開玩笑了
我們不能回去就表示
這個地方
將會變成你們兩個的墳場
連棺材都準備好了
雖然有點小就請忍耐吧
杜拉格斯
梅思
梅思我爸爸他們又來了
我想一定是已經找到
可以打倒他們的方法了
就像格瓦斯一樣
愚蠢的眾神
將智慧給予你們人類
結果
原本只有神能擁有
穿越時空的特權　　格古洛那個壺在哪裡
卻被你們這些人類隨意濫用
糟糕了還在時光機裡面
因此　　你這個笨蛋搞甚麼
當然要讓那個冒瀆神的根源
令人厭惡的機器消失
怎麼看也知道我沒帶吧
你看
他們好像根本沒在聽你說話
那麼大一個壺
沒地方放啦你看…　　我只是自己在陶醉而已
你看…　　沒人在聽也無所謂
仙豆也是　　原來如此
這就是神
算了
用拳頭來收拾他們
才是我們的風格
這麼說也對
還不住手扎馬斯
你是格瓦斯
你為甚麼會來這裡
界王神大人為…為甚麼
原來如此
是過去世界的格瓦斯吧
用時之指環來的嗎
沒錯
破壞神比路斯大人
全都告訴我了
太荒唐了扎馬斯
格瓦斯大人
不對…
原本是你徒弟的是…
這個
那就從頭來
太荒唐了扎馬斯
為甚麼要做出這麼可怕的事
哪有甚麼可怕的
只要驅逐了人類
世界就能恢復真正的美麗了
你說的是甚麼話
那麼
為甚麼連眾神都要攻擊呢
因為你們不瞭解我們的理想
一定會妨礙我啊
那是當然
對了
雖然上次你們說眾神全都死了
不過維斯應該沒死吧
那個人滿靠得住的
比路斯大人好多了
悟空
很遺憾的是
侍奉的神死後
天使的機能就會停止
直到下一位神出現為止
天使
原來維斯他是天使啊
可是他又沒長翅膀
而且也沒光屁股啊
格瓦斯
沒想到還要殺你第三次
神只要一個就夠了…
看吧為甚麼要來啦
妨礙到我們的戰鬥了
因為格瓦斯大人堅持一定要來
現在應該還不算太遲
使用這個世界的龍珠
讓那些
被你們殺害的犧牲者復活吧
超級龍珠全都被破壞掉了
再也沒辦法找齊或使用了
你…你說甚麼
格瓦斯大人
不會吧
這樣的話萬一杜拉格斯死掉的話…
兩位界王神大人已經夠了吧
如果說夠了就請回吧
好
不行
既然如此我要親眼看著
這個愚蠢的徒弟走完最後一程
那我們宇宙的界王神大人
打算怎麼樣
當然我也要留下來
你明明看起來很想回去
悟空竟然對我有這樣的印象
實在是不太好哦
真是傷腦筋
聽到了吧 比達
隨便他們吧
不過下一次
我不會再出手相助了
比達你想跟哪個打
當然是跟長得像你的傢伙
你怎麼好像很有自信的樣子
既然我能夠打贏真正的你
又怎麼可能會輸給冒牌貨呢
接招吧
這小子
力量竟然在短時間之內
提升這麼多
號稱戰鬥民族果然名不虛傳
竟然會被比達壓制住
你的對手是我
人類憑甚麼指使神
果然是不死之身
我們也追上去吧
我就知道會有這種事
所以我早就準備好這個倉庫了
等著看吧
我會用比光速更快的速度
把時光機修好的
媽媽
杜拉格斯
太好了
你平安無事就太好了
媽媽
本來是打算用這個壺
把他們兩個封印起來是嗎
沒錯
要用這個把他們封印起來
該不會
是要我把這個壺黏給好吧
是啊
杜拉格斯
我記得你不是很會玩拼圖嗎
加油
不…不會吧
要我告訴你失算在哪裡嗎
你說失算
你的那副軀體
全身的每個細胞
是多年來格古洛
經歷激烈戰鬥鍛鍊出來的
對你來說終究只是借來的
只有像他那麼單純的笨蛋
才能運用自如
這就是撒亞人的細胞
為甚麼力量的差距這麼大
你想知道嗎
那是因為你是冒牌貨
而我是撒亞人的王子
比達殿下的緣故
大家好 我是悟空
闇黑扎馬斯
不管你們有多強
或擁有不死之身
看來已經輕鬆不起來了吧
從現在起是我們反擊的時間了
扎馬斯我要把你封印起來
不准小看人類的力量啦
下一集龍珠超
崇拜吧讚頌吧
合體扎馬斯誕生
記得一定要看哦